كل الشكر و التقدير للمترجم الأصلي
Brad Pitt II
YOJIMBO (BodyGuard)
الحارس
تعديل التوقيت
**Ahmed Elshehawy **
Facebook.com/ahmed.e.elshehawy
subscene.com/u/891897
مهلاً إبني
،دعني يا أبي
!المعركة هي أفضل فرصة في حياتي
ستلقى حتفك، من يريد أن يكون
مقامراً؟ ابق بالبيت وقم بالزراعة
من يريد أن يعيش طويلاً
ليأكل الهريسة؟
،أريد طعاماً طيباً، وملابس أنيقة
أريد حياة قصيرة ومثيرة
ماء من فضلك
لمَ لم تردعيه؟
ما كان لينصت إلي
شباب هذا الوقت قد فقدوا صوابهم
،ليس الشباب فقط
الجميع يسعى إلى المال السهل
القمار، ورمي النرد
لم نعد نعرف من أصحاب
المال الحقيقيين
سمعت أن صانع الخمر
أصبح تاجراً للحرير
يقول أنه سيدفع أكثر من
متجر الحرير
لكن ما هو الفرق
في بلدة كهذه؟
من يدري متى إفتتاح
معرض الحرير؟
رائحة الدماء
ستجذب الكلاب الجائعة
يقاتلون لجمع الحرير ثم يلطخونه
!بدمائهم، حتى يمتلكوا المعرض
ساموراي، أتريد أن تكون حارساً؟
بوسعي أن أحقق لك ذلك
،(أجرتي واحد (ريو
اختر جانبك
،سيوبي) يدير دار بغاء)
لكن أحواله سيئة
(أراهن على (أوشيتورا
انظر، هذه الحانة بالزاوية
قل أن (هانسوكي) أرسلك
،ليتني وظفتك
ولكني ضابط
لا تنس، واحد (ريو) لي
،إنه طريق عام
حتى للكلاب
عليك أن تقدم عرضاً أفضل
من ذلك، تبدو عليهم القوة
،اقطع ذراعاً، وسيخرسون
هذه فرصتك
!اسكت أيها التافه
ادخل
أتشرب (ساكي)؟ -
كلا، أريد طعاماً -
لا عمل حالياً، لذا ليس لدي
الكثير، حتى الأرز بارداً
لا بأس
أيها العجوز
أعرف، ما من نقود
سأتشاجر، ثم أدفع لك
!كلا
سئمت القتالات، لا تدفع لي
بشرط أن تغادر البلدة
شكراً
ها هو مجدداً
،إنه الخشّاب، أعماله مزدهرة
لا يلاحق على صنع التوابيت
أمر سيء وجود المقامرين
رئيس واحد في البلدة
يمكننا تحمله
لكن إثنان ... هذا في صالح
الخشّاب فقط
!اسكت
،إن المقامرون قساه، وطماعون
لمَ لا يتصرفوا كالبشر؟
لكن (سيوبي)، أراد لأبنه
أن يمتلك كل أرضه
،لا عجب أن (أوشيتورا) مساعده
لم يوافقه
إسم غريب
(لقد ولدته أمه في عام (أوشي
لكنه لم يخرج حتى أول أيام
العام الجديد، الحقير
(انفصل عن (سيوبي
وأصبح رب عمل نفسه
الآن السيوف فقط تحل الأمور
كلا الجانبين يجنّدان الرجال
في الخارج
،سيكون معرض جثثاً
بدلاً من معرض الحرير
كيف عملك يا خشّاب؟
كم تابوتاً بعت البارحة؟
،إثنان إليكم
وأربعة للجانب الآخر
لا بأس
،(هذا (إنوكيشي)، أخو (أوشيتورا
إسم على مسمى، إنه خنزير
عاد ومعه ثلاثة قتلة آخرون
هذا المخزي هو حارسنا
،عليه القبض على المجرمين
لكنه ليس الوحيد المخزي
،تازمون) تاجر الحرير)
من متجره بدأت كل الفوضى
كان عمدة البلدة
ولكنه أخفق
،(كان عوناً لـ(سيوبي
... لكن بعد بدأ المشاكل
،توكومون) صانع الخمر)
(بجانب (أوشيتورا
يتصرف كما لو أنه
الرئيس القادم
،الآن (تازمون) مغفل تافه
(يصلي بالطبل طيلة اليوم لنصرة (سيوبي
أتسمع؟ لقد بدأ
!الكثيرون منهم
هذه نهاية البلدة
هل تفهم الآن؟
ستتورط في ذلك إذا بقيت
انهِ طعامك، ثم ارحل
،لا مزيد من الأرز
بعض الشراب
،يروقني المكان هنا
سأبقى
ماذا؟
ألم تفهمني؟
،بل فهمتك
لذا سأبقى
اصغ، سأعمل قاتلاً
في بلدة كهذه، الموت أفضل
لأهلها، فكر في الأمر
،سيوبي)، (أوشيتورا)، والمقامرون)
المكان سيكون أفضل بدونهم
يلزمك أكثر من 7 أرواح
!لتفعل ذلك
لن أكون وحدي
كيف ذلك؟
،الشراب
سأفكر أثناء الشراب
،جميع أهل البلدة مجانين
!ولكنك فُقتهم جنوناً
(أريد التكلم مع (سيوبي
من أنت؟
... أتريدون تعييني
كحارس؟
شاهدوني
أنت مجدداً؟
ماذا تريد؟
ما أجمل وجوهكم
ماذا؟
،تعجزون حتى عن ضرب ذبابة
ومع ذلك تتظاهرون بالقوة، ما ألطفكم
لا تستضعفنا، أترى هذا الوشم؟
!لم أدخل السجن هباءاً
،وأنا هارب من العدالة
إن أمسكوا بي، شنقوني
،وأنا كذلك، ذات يوم سيذبحوني
بسبب جرائمي
إذاً، لا مانع إن قتلتكم
جميعاً؟
اقتلني إذا إستطعت
سوف تتألم
الجبناء لا يجيدون المقامرة
ما من علاج للحمقى
خشّاب، اصنع تابوتان
بل ربما ثلاثة
كم ستدفع حتى نهاية الحرب؟
ماذا عن 3 قطع ذهبية؟
،(سأقصد (أوشيتورا
قد يدفع أكثر
أربعة (ريو) إذاً
!خمسة! ستة
لا يكفي
!عشرة! سأدفع عشرة
عشرون
خمسة وعشرون
ثلاثون
(خمسون (ريو
،حسنأً، 25 مقدماً
بجانب المسكن والمأكل
،رجالي يودون إلقاء التحية
تناول شراباً
تعال
ما أوقحها
(غباء أن تدفع 25 (ريو
إلى شخص مجهول، قد يهرب
،لن يجد الوقت
سأهاجم على الفور
،(قتل 3 من رجال (أوشيتورا
إنهم خائفون
لقد كسبناه
لكننا سنضطر أن ندفع
له 25 أخرى
سنوفّر الـ50 بأكملها
إن قتلناه بعد إنتصارنا
هذا غدر
،اصمت، وإلا ما ورثتنا
لا شرف بين المقامرين
لن تحقق شيئاً ما لم تُعرف
بأنك محتالاً وقاتلاً
ستقتل الساموراي
،دعه يظن أنه واحد منا
ثم اطعنه في الظهر
لا بد أن تقتل البعض
لتحظى بالإحترام
ولكني قتلت أحد
(رجال (أوشيتورا
قتيل واحد أمر لا يدعو للإفتخار
مم أنت خائف؟
،واحد أو مئة
!ستُشتق مرة واحدة
(تفضل، 25 (ريو
دعونا نشرب ونتعارف
،(هذا إبني (يوشيرو
(وهذه زوجتي (أورين
،(رجالي الأقوياء: (ماغوتارو
(ياهاتشي)، (ماتسوكيشي)، و(سوكيجو)
أين معلّم المبارزة؟
ما إسمك؟
أنا؟
كواباتاكي سانجوري)، 30 ربيعاً)
ماضي إلى الـ40
أنت تمزح
،سانجوري كواباتاكي) رجل طيب)
نكره بأي حال
اجلس هناك يا معلّم
،(بل هنا، هو يتلقى خمسون (ريو
وأنا واحداً فقط، إنه من طبقة أخرى
يوم ما سأريك ماذا يمكنني فعله
!ارني اليوم
!سنهاجم وقت الظهيرة
في وضح النهار؟
(لن ننتصر إلا بقتل (أوشيتورا
(و(إنوكيشي
لا تخافوا، لن نخسر بوجود
المعلّم وهو
!الثانية عشر ظهراً
!اسرعن
لن تهربن
!إننا ندفع الكثير عليكن
!ادخلي
ساعدنا
!اسرع
!(لقد خرج رجال (أوشيتورا
قدهم
،إن كنت ستحارب
فحارب بنفسك
آسف، أرفض أن أُقتل بعد
(إنتصاركم، هاك الـ25 (ريو
الجبان، إنه خائف
أين المعلّم؟
هرب، في الصباح
أيكم (أوشيتورا)؟
أنا، ماذا تريد؟
(لقد إنفصلت عن (سيوبي
هذا كل شيء
!احذروا! معركة
تقدموا، لا تتراجعوا الآن
!تفتيش رسمي
إن المفتش قادم
أيها المحظوظ
!بل أنت المحظوظ
سأقتلك بعد رحيله
على جميع الهاربون الإختباء
،والمثل في صفوفنا
افتحوا جميع الأبواب
!كل الأمور هادئة هنا
!لا حتى شجار بسيط
،افتحوا المتاجر
وكأن شيئاً لم يحدث
،المفتش ليس ذو أهمية
لكن عربته رائعة
ما المضحك؟
رجاله يشربون الشاي
وما في ذلك؟
انظر
شاي مر
لا تغضب
سنتحرر لو قتل أهلنا
بعضهم بعضاً
مؤسف أن التفتيش قاطعهم
!اخرج بافكارك المجنونة
أتظن ذلك؟
أتحسب أنك ناجياً بفعلتك؟
لن يسكتوا على ذلك
بل سيقولوا بضعة كلمات
:السؤال هو
من سيدفع أولاً؟
،كلاهما عازم على النصر
لذا كلاهما يريدني
لنصبر ونرى
إذاً، هذا (تازمون) الطبّال؟
توكومون)؟)
لا عجب أن عربة المفتش
فاخرة
أود أن أشرب أيضاً
لست تحمل مالاً
أتريد شيئاً؟
،إن لك شخصية
أحبك
أولست غاضباً أني قتلت
ثلاثة من رجالك؟
،إنهم لا شيء
(أنا أخو (أوشيتورا
(إنوكيشي)
هل تعرفني؟
سمعت أنك قوياً
ليس بقدر كبير
،إننا أصدقاء، اشرب في دارنا
أم أنك ما زلت غاضب منا؟
ألستِ غاضبة مني؟ -
أنت لئيم -
،كنت أمزج فحسب
هيا بنا أيها اللئيم
!كلا! سنتناول شراباً
احضر الشراب
حسناً، على حسابي
كلا! لضربني أخي
!لطُردت من الدار
!ساقطة -
ماذا؟ -
هل تسكر لتنسى همك؟
لا عمل في وجود المفتش
أنت هنا منذ 10 أيام
،لا تتذمر
لقد إشتهر متجرك
،اسكت، هذا ليس دار بغاء
(لتقيم عند (سيوبي
،هذا ليس ذكاءاً
بينما الجانبان يريدانني
سأبقى وأزيد من آمالهما
ليخرج البقية
تعال إلي الآن
لم العجلة؟
سيغادر المفتش غداً
تعرض ضابطاً للقتل
على بعد 24 ميلاً من هنا
لا يبدو منزعجاً
لن يتلقى التقرير قبل غد
وأنت تعرف؟
أنت قاتل الضابط؟
ربما
،بقائه يكلفني الكثير
وكذلك رجالي
فهمت
إليك 30 (ريو) مقدماً و30
أخرى في حال إنتصرنا، تعال الآن
(ليس قبل أن أمنح (سيوبي
فرصة عادلة
أنت مستغل
سأحدد الثمن بعد مغادرة المفتش
ابتهج، المفتش راحل
حقاً؟
ما سبب حضور (أوشيتورا)؟
هل سيبدأ القتال مجدداً؟
على ما يبدو
،لقد تأخروا
حان الوقت لأتلقى عرض آخر
ساموراي، ولا يشغل باله إلا المال
،إنه عمل قذر وخطير
لا بد أن يكون مقابله مجزياً
لن تكون سوى حارساً
بوجود بعض الحراس
على الموظفين توخي الحذر
لمَ يجوب الشارع راكضاً؟
(غونجي) قنينة (ساكي) -
ليس لتحتفل بها -
،أنا حزين
سيحلّوا النزاع
،ولدي الكثير من العدة
ماذا سأفعل بها؟
حظك عثر
ولكن البلدة ستهدأ
!ابله
المقامرون يتصالحون
إستعداداً لمعركةٍ أكبر
،لو هناك قتال
... فما من معرض للحرير
،وبدون المعرض فما من مقامرة
إنهم يتصالحون ليبقوا أعمالهم
،كل ذلك يؤدي إلى معركة كبرى
هل تفهمني؟
لا شيء أخطر من ذلك
،لكن الآن أفضل فرصهم للإنتصار
ما حاجتهم للصلح؟
(أعتقد أنها فكرة (أنوسكا
(أصغر أخوة (أوشيتورا
لقد عاد البارحة
كان شريراً
،يبدو وديعاً كالأرنب
لكن بداخله ذئباً
!سنة
!حتى الرياح ترّحب بك
أتريد رؤية شيئاً مثيراً؟
!وبيتك أيضاً؟ هذه إهانة
لقد تصالحوا
وطردونا بمبلغ تافه
!تباً
!سنريهم
ما من عذر للتذمر
حملنا على القيام بأعمال خطيرة
بالأمس
لكنه أكثر من اللازم
(دعونا نبلّغ عن (أوشيتورا
قم، هيا بنا
إن (أوشيتورا) قاسياً
ماذا تعني؟
هل أعطاكم قطعة ذهب
لقاء قتل ذلك الضابط؟
بل مجرد قطعتا فضة
صفقة ظالمة
لكني سعيد أنك أخبرتني
(الآن يمكنني بيعكما إلى (سيوبي
(أو إستغلالكما لإبتزاز (أوشيتورا
انهض
إنها صفقة
إن أخذتهما وبلّغت الشرطة
(ستتخلص من (أوشيتورا
ماذا عن العهد؟ الرئيس الصغير
و(أنوسكا) يتكلمان الآن
وما في ذلك؟ لا ضير لو
تعرض للإعتقال أثناء الكلام
أمستعدات؟
أتشعر بالوحدة؟
اختر من تشاء وتمتع
لا بد أن أحذر
تمهل
ستكون خسارة فادحة
(لو إستعادهما (أوشيتورا
احبسوهما في المخزن
(أود رؤية (أوشيتورا
من أنت؟
(أوشيتورا)
!سيدي! سيدي
ما الأمر؟
،لست أريد حارساً
(مؤسف أنك خسرت 60 (ريو
هاتشي) يتكلم كثيراً)
،إذا بخلت في دفع القليل
ستغرم الكثير جداً في النهاية
جازيته قليلاً، فراح يثمل
مع (كوما)، وأكثر الكلام
!الوغدان
أين هما؟
،أحد رجال (سيوبي) سمعهما
وأمسك بهما
تتبعتهم، وقد حبسوهما
!تباً
تلك المعلومات تكلف الكثير
،خذ أياً ما تشاء
أنت حارسي من الآن
،هذا يكفي
سأفكر في كوني حارساً
،لست تعرفه
إنه شديد القوة
!(إنوكيشي)! (أنوسكا)
!ماذا تفعلان؟ اسرعا
(لا تقتل (يوشيرو
!خذ سيفه وخذه إلى أخانا
!(سيوبي)! معنا (يوشيرو)
أسمعتني؟
اصغ جيداً
(لو شئت إنقاذه، فاحضر (كوما
!و(هاتشي)، لنتبادل
... ليأت ثلاثة رجال غير مسلحين
،في الثالثة صباحاً
أمام مكتب الحراسة، مفهوم؟
جيد جداً -
انتظر حدوث شيء أفضل -
لا تنس الإعلان عن الساعة الثالثة
ناولني طعاماً
تناول ما شئت، أحداً لن يجد
هكذا طعام لبعض الوقت
،ستبدأ البلدة الغليان
تماماً كهذا القِدر
لماذا أتيت؟
هل ما يحدث جزأً من خطتك؟
نصفها، (أونسكا) غيّر
النصف الآخر
!الساعة الثالثة
أمستعد (أوشيتورا)؟
!(نحن قادمين (سيوبي
،سأدفعهما
فاطلقه أنت أيضاً
،سيوبي) لقد مارست خدعت قذرة)
نحن متعادلين الآن
إن كنت تحبه، فاحلق رأسك
وسل أخي أن يكون الرئيس
!كما توقعت
!أونو)، انظر)
أوشيتورا)، هل تراها؟)
سل (توكومون) عن رأيه
!في هذا
مثير جداً
!أمي
أين هي؟
سأريك
ماذا عنك؟
أعجز عن رؤيتها -
صبر جميل -
!أمي
!إبني
!هنسوكي)! اسرع)
أمي
جبان، لمَ لم تعض لسانك حتى
الموت؟ لقد سببت مشاكل جمّة
(سيوبي)
حسابنا لاحقاً
طبعاً، سأصفي حسابي معك
اقترب
لقد بكى حتى النوم
،إن (كوهي) سيء الحظ
كم جميلة زوجته
(قامر وخسر من (أوشيتورا
لو كانت دميمة
لكان خسر البيت فقط
لكن العجوز (توكومون) كان مولعاً بها
(لذا فقد إستغلها (أوشيتورا
ليحظى بتأييده
أخذ الزوجة والبيت
(ليغري بهما (توكومون
لقد بنى (كوهي) كوخاً
قرابة بيته القديم
يشاهد (توكومون) يومياً
وهو يزور زوجته
!لم أعد أريدها
!لقد سلمتها له
وجهك الحزين يكشفك
أعائد للبيت؟
ألم تتعرض للضرب؟
ألم تُنهى عن رؤيتها؟
إعتدت على ذلك، لا آبه
،أوشيتورا) نصب حراساً على الدار)
تعجز حتى عن رؤية إبنها
!أكره أمثاله
!يصيبني بالغثيان
قررت أن أكون حارسك
!هذا رائع
ثلاثون (ريو) مقدماً
ثمن باهظ، لما دفعته
إنه شديد القوة
أقوى من هذا؟
حسناً، لو رفضته
(سينضم إلى (سيوبي
سيكون ذلك مؤسفاً
استأجره إذاً
(خذ، 30 (ريو
ثلاثون أخرى بعد إنتصارنا -
أعدك بذلك -
لنشرب نخب إتفاقنا
لا بأس، لكن هل المرأة آمنة؟
المرأة؟
إمرأة (توكومون)، لو إستعادوها
ستخسرون حتماً
،لا تقلق
ستة أقوياء يحرسونها
لا يكفون، لو هناك من هو
... أقوى منهم
هل أذهب؟
سأذهب أيضاً
لأرى كيف يبلون
عمل غير ممتع
عليك البقاء عرضةّ للبرد
(عندما يأتي (توكومون
لا يبدو أنه هنا الآن
هل المغفل خاسر زوجته يسكن هنا؟ -
!أجل، ينبغي أن أضربه -
ماذا أنت فاعلاً هنا؟
!لديك أوامر بالإبتعاد
إنو) لقد مات جميع الحرس)
!الستة رجال قد قُتلوا
!بلّغ عن ذلك
من الطارق؟
!أنتِ حرة، استعدي
!غبية
!أمي
(اهربوا بسرعة! هاكم 30 (ريو
(اخذتهم من (أوشيتورا
!أيها المغفلون! اسرعوا
!كفى
!أكره المثيرين للشفقة
!سأقتلكم لو بكيتم
(إنه (أوشيتورا
سنشكرك لاحقاً
!احمق، لا تعد أبداً
!شكراً! شكراً
ماذا حدث؟ -
انظروا بأنفسكم -
فوضى
أخبرتك أن 6 رجال لا يكفون
يبدو أنه عمل 15 رجلاً
أين المرأة؟ -
رحلت، إن (سيوبي) ذكياً -
!أخي
!سوف يُحرق
!حريري سوف يُحرق
!اطفئوا النار
!سأجازيكم
!لا تتحركوا
اعد المرأة
أية إمرأة؟
،لا تتظاهر
!اعدها، وإلا
اعد من؟
!الشراب كله يُسكب
!إنها النهاية
!توقفوا
!سأعطيكم أي شيء
!(هذه أفعال (سيوبي
!هيا يا رجال
لمَ تبدو جزيناً؟
عملك سيزدهر
،كلا، عندما تشتد المعركة
لا يهتمون بالتوابيت
واحد آخر
،تبدو مبتهجاً اليوم
ما الأمر؟
هذا غريب
ألست غاضباً أني أصبحت
حارس (أوشيتورا)؟
كلا
أنت طيب
تتظاهر بأنك شرير فحسب
لقد جاء البارحة -
من؟ -
،الرجل الذي يصيبك بالغثيان
وقد أخبرني
سألني أن أسلمك هذه
ألن تقرأها؟
مجرد رسالة شكر
اقرأها، لقد خاطر ليصلها
!اسكت، أنا منشغل بالشراب
أريد التكلم معك
إنو) ذهب ليستأجر رجالاً)
وقد عاد للتو
هل وُفق؟ -
كلا -
لا عجب، ما من رجل عمل لديكم
يود تملقكم
لكن (إنو) سمع قصة شيقة
من أحد الرجال
إمرأة (توكومون)، شوهدت
مع زوجها وإبنهما
كان ذلك في صباح
يوم مقتل الستة رجال
(هذا يعني أن (سيوبي
لم يخطفها
على ما يبدو
من قتل الرجال إذاً؟
إنو) هل رأيت جثث الرجال)
قبل أن تخبر أخي؟
كلا، هو أخبرني
فقط مبارز قوي يستطيع قتلهم
بذلك النحور
أنت القوي الوحيد بالجوار
إذاً؟
أفكر أنه ربما أنت القاتل
،ولكنه حارسنا
لمَ يفعل ذلك؟
هذا ما لا أفهمه
ما هذا؟
إلى الساموراي "
" (من (كوهي) و(نوي
ألا ينبغي أن نقيده؟
لا ضرورة، طالما أن السيف
ليس بحوزته
أين أنا؟ -
مصنع الخمور -
بوابة الجحيم
احذر! وكزتك تؤلم كاللكمة
أتريد أن نضربك مجدداً؟
إلى أين ذاهب؟
هذا طريق مختصر للجحيم
لا تقتله
لا تقلق، ما زال يأن
أتعرف من أنا؟
انصت، إنه يريد التكلم معك
شخصياً
هل تعرف مكان المرأة؟
،لا يمكننا تصديقه
إنه يحاول إنقاذ نفسه
سيتكلم، اسكت
أكره المحادثات الطويلة
خير الكلام ما قل ودل
اخبرني بمكان المرأة
ولن أقتلك
ما الخطب؟ أنت محظوظ
لن ترفض، صحيح؟
لن أتكلم
لا تقتله -
لا تقلق، واصل عملك -
هيا
ما رأيك؟
هل ستتكلم؟
لا تقتله
لا تضرب في منطقة الصدر
،شكراً له
ينبغي أن ننام هنا الآن
!يلزمني ضربه مرة أخرى
أنا واثق من أني أغلقت هذا الباب
لقد ذهب -
لا تخفني -
!هذا صحيح
فتشوا الأماكن المظلمة
!أيها العجوز، افتح
هذا أنا
،أعرف أني شكلي مروع
لكن انظر إلي لاحقاً
،لقد حذرتك
كم أنت متهوراً
،وفّر خطبتك
إنهم قادمون
(اخبرهم أني قصدت (سيوبي
ألم يأتِ هنا؟
لا تذكب
(لقد جاء ثم قصد (سيوبي
لا تصدقوه، إنه مثله
سيوبي) سيقدم له العون)
لو سأله
،لن يبقى في مكانه
حتى لو خلع رأسه
(سنذبح (سيوبي -
افعل ذلك من أجل المرأة -
اجمعوا القش واحرقوا الدار
،سنقتلهم كالأهداف السهلة
!هذا رائع
استجمع قواك
ماذا ستفعل الآن؟
اشتري تابوتاً
لا تستسلم
،مغفل، لست أحتضر بعد
ينبغي أن أقتل البعض أولاً
هل هذا آمناً؟
... (لو تحقق (أوشيتورا
إنهم منشغلون، انظر
أوشيتورا)؟)
(سيحرقوا دار (سيوبي
مثير، انزلاني، سأشاهد
... لكن -
!انزلاني -
،أعجز عن الرؤية من هنا
ضعاني هناك
!هذا أنا! لا تضربوا
ابق حيث أنت -
لا تقلق، لقد وصل المصارعون -
لقد قتلت الرجلان
الذان قتلا أربعة من رجالنا
أهذا كل شيء؟
!لن تهربن
!أيتها الساقطة الجشعة
أين (سيوبي) و(يوشيرو)؟ -
لست أعرف -
!أمي
!سيوبي) اخرج)
!يوشيرو) يطلب الرحمة)
!أنتم الفائزون، أنا خارج
!لا تقتلوني وإبني
حسناً
كل أراضيّ أصبحت ملككم
!غدر
لم يبق إلا الساموراي
لا أحد هناك -
!غير معقول -
ليس هناك
إنه مصاب، لن يذهب بعيداً
أيها العجوز، لننطلق
لقد هرب الخشّاب
،يا لها من مشكلة
هل من أحدٍ بالجوار؟
،بل الأمر أسوأ
إنوكيشي) قادم نحونا)
حاول أن تحظى بمساعدته
فقط من باب الإحتياط -
شكراً -
ما الخطب؟
كنا نحمل هذه الجثة
لكن الخشّاب شعر بالخوف وهرب
هلا ساعدتني؟
هل تمزح؟
أخائف من الجثث؟
يبدو الخوف عليك
لست خائفاً -
ساعدني إذاً -
لا يهم
،سنقصد المقابر
هل تخشى الأشباح؟
!إنهم يشعروني بالراحة
لنذهب إذاً
هنا؟
!ما من أشباح
يظهرون لمن يخشاهم، مثلي
أنت قوي
،ستكون لوحدك بذهابي
سأساعدك في دفنه
ألم تكن باحثاً عن أحد؟
بلى! سأتعرض للضرب
هل أنت بخير؟
مثير جداً
هل تستطيع السير؟
ثمة معبد صغير بالجوار
أجل
لست تبدو حياً
سأكون على ما يرام
لو نمت لبضعة أيام
أنت أقبح حين تبتسم
لقد تأخرت، أنا جائع
!هذا أنا
!غونجي) متورط)
،لقد أمسكوا به
دوائك وطعامك سببا ذلك
أين؟
،(في دار (سيوبي
أوشيتورا) إنتقل إلى هناك)
هل ستحارب بهذا؟ -
!سأفعل -
،استعمل هذا
صنعه مصمم توابيت
آسف، إنه سيف رجل ميت
(اهرب بينما يقاتل (أوشيتورا
ورجاله
هل أخبرته؟ أيها المتطفل
!لا تقترب كثيراً
!أمي
!عد بيتك
عش طويلاً لتأكل الهريسة
أنت رحيم، أليس كذلك؟
أسدِ لي صنيعاً أيضاً
دون مسدسي
أشعر أني عارياً
لا يمكن أن أموت بدونه
دعني أمسك به
لا تقلق
لو أطلقت منه رصاصتين
لا أكثر
لا أستطيع ... الظلام يحلّ
من يصلي؟
لا تلزمني الصلوات
هل أنت هنا أيها الساموراي
الحقير؟
أنا هنا
... عند بوابة الجحيم
سأكون بإنتظارك
مات كما عاش متهوراً
نعم؟
لا عمل لك
من الآن سيسود الهدوء
في هذه البلدة
أيها العجوز
إلى اللقاء
** Ahmed Elshehawy **
Facebook.com/ahmed.e.elshehawy
ahmedelshehawy00@gmail.com